1. Песенный вечер с турклубом ПИК

Легендарный инструкторский состав стряхивает пыль с гитар и расчехляет аккордеон. Турклуб Пик собирается, чтобы дать жару, спеть любимые песни, потанцевать от души и крепко обняться с хорошими людьми. На сцене выступят любимые музыканты и голоса турклуба. Вспомним походное лето и обсудим грядущий сезон. Начало в 19:00, сворачиваемся в 23:00. 

2. Мультитур под Звенигородом: треккинг и скалы

Приглашаем провести выходные, наполненные разнообразными активностями. Идем в поход вдоль Москва-реки, занимаемся на скалах, вместе разжигаем костер, готовим еду и любуемся природой.
Идеальное сочетание треккинга по одним из самых красивых мест Подмосковья - окрестностям Звенигорода, занятий на скалах, где мы будем учиться работать с веревкой, подружимся с карабином, жумаром и спусковым устройством и незабываемого субботнего вечера с посиделками у костра и глинтвейном.
Маршрут подойдет как новичкам и детям с 7 лет, так и опытным походникам. На скалах инструктор подберет каждому задание по силам и возможностям. Можно взять с собой участников от 4 до 94 лет без участия в скальных занятиях.

3. Ястребиное. Ночь в зимнем лесу

Мы отправимся в невероятное путешествие по тропе Хошимина зимой. Пройдем по снежному лесу 19 км, насладимся природой, поймем, что в движении ничуть не холодно. На месте стоянки поставим лагерь и разведем костер. Опытные инструкторы расскажут, как это можно сделать зимой. Прогуляемся по окрестностям, поднимемся на гору Парнас. В программе также обучение альптехнике на скалах. Если лед на озере встанет, то прогуляемся по льду и посмотрим на всю красоту Больших скал со стороны воды! 